Ողջույն, Մանե ջան։ Շնորհակալ եմ, որ ձեր ժամանակը տրամադրել եք ու մասնակցում եք հարցմանը։ Ես Արփինենը, մի տակ, Մանկաղ հետազոտական ընկերության ներկայացուցիչը։ Այսօր մենք իրականացնելու ենք հարցում՝ բանկային նոր պրոդուկտի վերաբերյալ։ Հուսով եմ, հետաքրքիր և բովանդակալից հարցում կունենանք և կցանկանայի 1 անգամ ևս հիշեցնել, որ հարցումը ձայնագրվում է հետագայում վերլուծությունը կատարելու համար։ Սկսե՞լ։ Զ, ես նմանապես շնորհակալ եմ։Լավ, շնորհակալություն սկսեցինք։ Մի փոքր կպատմեք ձեր մասին, Մանե ջան, ի՞նչ աշխատանք է կատարում ընդհանուր առմամբ, ինչի՞ վրաիք գումար ծախսում ամսական կտրվածքով։ Ներկա պահին աշխատում եմ տեղեկատվական տեխնոլոգիաների ոլորտում, մասնագիտությամբ տվյալների պաշտպանության մասնագետ եմ, ինչպես նաև լեզվաբան։ Ներկա պահին հիմնականում է ֆինանսական առումով։Ծախսերը ավելի շատ առօրյա են, երևի, ուտելիք, հագուստ, տեխնիկա։ Հասկացա։ Իսկ կարո՞ղ եք ընկերության անունը նշել, Մանա ջան։ Իհարկե, աշխատում եմ ինֆոլփեյ ընկերությունում։ Ինքը՝ ամերիկյան տեղեկատվական տեխնոլոգիաների ընկերությունը, որ Հայաստանում ունի ֆիլիա։ Շատ շնորհակալություն։ Իսկ ո՞ր բանկերն եք ամենահաճախ օգտագործում ու ինչո՞ւ եք հենց դրանք ընտրել։Լայն ներկա պահին հիմնականում օգտվում եմ Ամերիկա բանկից։ Էլ Ամերիկա բանկը եղել է հենց առաջին բանկը, որից օգտվել է, ու էդպես մնացել է Ինեկոբանկի, չէ, Ինեկոբանկից չեմ օգտվում Այդի բանկից ու Էվոկայից։ Իսկ այդ 3ից հիմնականը կառանձնացնե՞ք։Հիմնական Ամերիկա բանկ է, որով կատարում եմ ամեն ինչ՝ գործարք, վճարումներ և այլն։ Իսկ կասե՞ք ինչու եք ընտրել հենց այդ բանկեր, օրինակ, Ամերիկա բանկը, ի՞նչն է հիմք հանդիսացել։ Ամերիկա բանկը ընտրել եմ դեռևս ուսանողության տարիներին, եղել է հիմնական ու առաջին բանկը, ու որպես հավատարիմ հաճախորդ, մինչև էսօր օգտագործում եմ, ընտրելու պատճառը եղել է։Կարծեմ, եթե չեմ սխալվում, իրենք ունեին ուսանողների համար հատուկ թողարկած քարտեր, որը չուներ ամսական որևէ վճար։ Հենց էդ պատճառ հանդիսացավ դառնալու Ամերիկայի հաճախորդ, որից հետո, շարունակաբար, էդպես գնաց։ Շնորհակալություն։ Իսկ մյուս 2 բանկերից կասե՞ք, նրանցից ինչո՞ւ եք օգտվել, ի՞նչն է հիմք հանդիսացել, էվոկաներ կարծես, իսկ մյուսը։Էվոկան ու այդ, այդ 2ից էլ ներկա պահին էվոկայից չեմ օգտվում, էնտեղից ունեի թրավոլ քար, բայց հիմա փոխարինել եմ ին այդ բանկի թրևոլ քարտով, հիմնականում, թրևոլ քարտը օգտվում այդ բանկի, հիմնական ամբողջ վճարումները Ամերիկա բանկով եմ անում։ Շնորհակալություն։ Երբևէ փոխե՞լ եք ձեր հիմնական բանկը։ Չէ։ Չե՛ք փոխել։Երբ մտածում մտածում եք բանկի մասին, ի՞նչ զգացողություն եք ապրում գործնական, էմոցիոնալ, ֆորմ, ֆորմալ, թե աջակցող։ Դուք նշեցիք, որ ձեր հիմնական բանկը Ամերիկան է։ Ի՞նչ զգացողություն եք ապրում գործնական, էմոցիոնալ, ֆորմալ, թե աջակցող։ Ավելի շատ, երևի գործնական։ Գործնական։ Իսկ աջակցողի մասին ի՞նչ կասեք, նման զգացողություն չեք ունենում։Աջակցողի մասին, կարծում եմ, եթե դու արդեն բանկի հաճախորդ ես, դու իրենց աջակից ես հանդիսանում։ Հնարավոր է, էլի աջակցողներ տարբերակ։ Դուք նշեցիք, դուք եք բանկին աջակցում, իսկ բանկը ձեզ, հակառակը, աջակցում է։ Այո, միանշանակ։Ամեն ինչ էսօր բանկի միջոցով, հենց ափլիքեյշների միջոցով միանգամից հեշտ ակնթարթային կարողանում ենք իրականացնելու, կարծում հենցա էլ աջակցման մի ձևը։ Շնորհակալություն։ Այս պահին վճարո՞ւմ եք արդյոք որևէ բանկային փաթեթի համար, որքա՞ն, ի՞նչ հաճախականությամբ և ի՞նչ է այն ներառում։ Բանկային փաթեթ։ Այո։Բանկային փաթեթ, եթե չգիտեք, կարող եմ ներկայացնել, օրինակ՝ ի՞նչ եմ իրենից ներկայացնում։ , որ խնդրեմ կներկայացնեք, և մի քանի պրոդուկտների կամ ծառայությունների ամբողջը, ամբողջություն, այսպես ասած, երբ դուք, ենթադրենք, օգտվում եք բանկի իքս ծառայությունից, 1 այլը, բանկը հավելյալ կամ արտոնյալ պայմաններով տալիս է ձեզ։Օրինակ, դուք աշխատավարձի քանակը ստանում եք իքս բանկով, տվյալ բանկը ձեզ ասում է՝ այդ պարագայում, քանի որ դուք մեր մոտով եք ստանում ձեր աշխատավարձը, կարող ենք ձեզ արտոնյալ պայմաններով վարկ տրամադրել։ Օրինակ, սա փաթեթ էր, օգտվեցիք 1 ծառայությունից, 1 այլ՝ տրամադրվեց արտոնյալ պայմաններով։ Էդ դեպքում չէ չօգտվել։ Չունեք այս պահին բանկային փաթեթ։Իսկ օգտվո՞ւմ եք արդյոք որևէ հավելյալ ծառայությունից, ինչպես, օրինակ, ճամփորդական ապահովագրություն, ժամանց կամ թվային բաժանորդագրություններ։ Հ ճամփորդական ապահովագրությունից օգտվո՞ւմ եք։ Հա, ճամփորդական ապահովագրություն թվային բաժանորդագրություններ են ունեմ։ Իսկ ճամփորդական ապահովագրությունը կասե՞ք, որ բանկից եք օգտվել։ Ամերիկայից։ Իսկ գո՞հ եք եղել մատուցած ծառայությունից։Բավականին, այո։ Բարի։ Ինչպե՞ս եք սովորաբար վճարում դրանց համար։ Ձեր բանկային հաշվին կցված փաթեթո՞վ, թե՞ առանձին։ Թե բանկային հաշվով ամբողջությամբ։ Շնորհակալություն, Մանեցան անցնենք առաջ։ Երբ լսում եք ամսական բանկային բաժանորդագրային փաթեթ արտահայտությունը, ի՞նչ է առաջինը գալիս ձեր մտքին։ Ամսակա բանկային բաժանորդագրության փաթեթ։ Այո։Ինչոր ամսական ֆիքսված գումարի դիմաց, միավորված բանկային ծառայություն, ինչոր ծառայությունների մատուցում, արտոնություններ և այլն։ Շնորհակալություն։ Իսկ թվում է օգտակա՞ր այս գաղափարը ձեզ։ Հա։Այո՛, բավականին, քանի որ, եթե, օրինակ ամսական ինչոր սիմվոլիկ գումարով քեզ մատուցելու են բավականին շատ ծառայություններ, որոնք մեկտեղված են, ինքը բավականին եմ լավ և եմ ձեռնտու է ֆինանսական առումով, էսպես ասեմ։ Հասկացա։ Իսկ միգուցե անպետք էր այս արտահայտությունը։ Ի՞նչ եք կարծում։ Ու չէ, չեմ կարծում։Իսկ կարո՞ղ է շփոթեցնող էր։ Ո՛չ, բավականին պարզ էր մերօրյա իրականությունում։ Իսկ ի՞նչ կասեք նորարարական գաղափար լինելու մասին, այս արտահայտությունը։ Իրականում բանկային ոլորտում դեռևս չեմ լսել էնպիսի բանկային փաթ։Ամ ամսական բանկային բաժանորդագրության բաժանորդագրային փաթեթ արտահայտությունը, բայց ինքը բավականին հետաքրքիր է թվում, ու եթե կարող է նա ամբողջությամբ է մեր իմ պատկերացումներն օրինակ համապատասխան բավականին շատ հնարավորություններով փաթեթներ ստեղծել, ինքը բավականին լայն հնարավորություններ ստեղծելու, կարծում եմ, առօրյա օգտագործման համար բավականին կհեշտացնի կյանքը։Շնորհակալություն, Մանե ջան, շարունակենք է ինչ զգացմունքներ առաջացնում այս գաղափարը՝ վստահություն, հետաքրքրություն, միգուցե կասկած կամ անտարբերություն։ Երևի ավելի շատ հետաքրքրություն, թե ինչ ենք իրենից ներկայացնելու։ Իսկ մյուսը զգացողությունները չի առաջացնում, ամենևին թե որոշ չափով՝ վստահություն, կասկած, անտարբերություն է։ Վստահության մասով դեռևս ոչ մի բան չեմ կարող ասել, երևի ավելի շատ հետաքրքրություն։Կասկած, կասկածել չէ, երևի, չի առաջացնի, դ անտարբերություն անտարբերություն վստահաբար չէ, որովհետև մի չէ, ավելի շատ հետաքրքրություն է առաջացնում՝ ինչ է ինքը իրենից ներկայացնելու, ու դրանից արդեն կգա վստահությունը, եթե ինքը հետաքրքիր լինի, արդեն անկախ մեզնից կսկսենք վստահելու, կասկածել չի առաջանա։ Շատ բարի, անցանք առաջ։ Հիմա ձեզ ցույց կտամ փաթեթներ, կկիսեմ իմ էկրանով, կտեսնեք։1 րոպե։ Տեսնո՞ւմ եք իմ էկրանը։ Այո։ Հիմա դուք այստեղ տեսակ բանկային փաթեթներ։ Խնդրում եմ ուսումնասիրեք, 1,2 րոպե աչքի անցկացրեք ու շարունակենք մեր հարցումը։ Բարի։- Ո՛չ, ո՛չ, ո՛չ, ո՛չ, ո՛չ, ո՛չ, ո՛չ, ո՛չ, ո՛չ։ Բարի, կարող ենք շարունակել։ Շնորհակալություն։ Ինչպե՞ս եք արձագանքում այս տարբերակներին առաջին հայացքից։ Ի՞նչ զգացողություն ունեցաք, ինչպե՞ս եք արձագանքում, վիզուալ առումով ի՞նչ կարող եք ասել։Վիզուալ առումով բավականին լավն է, աչքի համար հաճելի ու ամենակարևորը՝ ընթեռնելի է։ Հասկացա, որ ես ուզում եմ ունենալ պրեմիում փաթեթի, եթե այնտեղ լինենք, որովհետև արտոնությունները բավականին շատ են, ու էն ինչ որ, օրինակ, տալիս է առանձին Թրավոլ քարտը, որի համար դու իրան գործածում ես անսահմանափակ բիզնես լաուշներից գործածություն, ֆաստրեքի հնարավորություն և այլն։ Փաստորեն, պրեմիում փաթեթը հնարավորություն է տալու։Ու բավականին լայն հնարավորություններ էնտեղ, պլյուս 6 հյուր, անսահմանափակ ակտիվ ծառայություններ։ Ինքը բավականին լավ մշակված փաթեթը, ու կարծում եմ, եթե բաժան ամսական բաժանորդագրություններ բավականին խելամիտ գնով լինի, հաստատ արժի Իրանից ձեռք բերել։ Շնորհակալություն, անցնենք առաջ, որքան հեշտ կամ դժվար է հասկանալ տարբեր փաթեթների տարբերությունները 1ից 5 սանդղակով։Որտեղ 5-ը նշանակում է հեշտ է, իսկ մեկը նշանակում է՝ ընդհանրապես հեշտ չէ, որ դուք նայեցիք, բավականին հեշտ է, միանշանակ 5։ Բոլոր փաթեթները շատ արագ տարբերությունները զգացի։ Միանգամից 5 եք նշանակում, ասացիք։ Այո, այո, իսկ պարզ է, շատ ընթեռնելի ու պարզ։ Իսկ ո՞ր փաթեթներ ձեզ ամենագրրավիչը թվում։ Կարծում եմ։Պրեմում պրեմիում փաթեթը, իսկ ինչո՞ւ հենց առաջին։ Առաջինը աչքս գնաց պրեմիում վրա ու էդպես էլ մնաց իրականում։ Իսկ ինչո՞ւ, ի՞նչը ստիպեց, դիզայնը, բովանդակությունը, ի՞նչը ստիպեց։ Ավելի շատ բովանդակությունը, որովհետև իմ համար շատ կարևոր է։Ես իմ առանձին թավել քարտը, ինչպես արդեն նշել է, որ ունեմ, վերցրել էի հենց բիզնես լաունջիում գործածելո՞ւ համար ֆաստրեքի համար, ու էստեղ էդ հնարավորությունը ինքը տալիս էր ինձ, էն ինչ որ ինձ պետք է իրականում ճամփորդելո՞ւ համար, ամբողջը ինքը կար, ու հենց դրա համար նախընտրեցի էդ փաթեթը։ Լավ, իսկը փաթեթներում ներառված քարտի տեսակը ձեզ համար կարևոր է, որքանով և ինչո՞ւ։Քարտատեսակները՝ վիզա, գոլդ, էպիսի գոլդ։ Իրականում, իրականում էդքան էլ կարևորություն չեմ տալիս։ Ներկա պահին վիզա եմ օգտագործում, բավականին գոհ եմ։ Խնդիր չի առաջանում, համենայնդեպս, ոչ երկրի ներսում, ոչ երկրի սահմաններից դուրս։ Բարի։ Հիմա ձեզ ցույց կտամ այս փաթեթների ընդլայնված տարբերակը։Որտեղ դուք ավելի մանրամասն կարող եք ծանոթանալ, թե ամեն փաթեթը ավելի խորքային ինչ ներառումներ ունի։ Կխնդրեմ մի հատ ծանոթանաք ու շարունակենք։ Է ընթացքում կասեք, ես կիջեցնեմ, էջի ներքև, ամբողջը կնայեք։ Ու բարի։Ապրկել է, ապրկել։Կարո՞ղ եք իջեցնել մի փոքր։Քե՞զ լավ է մեր պատերազմը։Հիմա չկա՞ այ իջեցնե՞մ։ Ըհը։ Այս մասնին էլ ծանոթացե՛ք, շարունակենք։Որն ավելի շատ է, գիտե՞ք, ինչ է։ Ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ, ի՞նչ։Շարունակե՞նք։ Շարունակենք, Մանե ջան։ Նայելով փաթեթների մանրամասներին կրկին գնահատեք, թե որքան հեշտ կամ դժվար է հասկանալ տարբեր փաթեթների տարբերությունները 1ից 5 սանդղակով, որտեղ 5 նշանակում է շատ հեշտ է, իսկ մեկը նշանակում է՝ ընդհանրապես հեշտ չէ։ Դուք արդեն մանրամասներին ծանոթացաք։ Արդյոք հեշտ էր տարբերությունը նկատել, թե ոչ։ Իրականում, էս դեպքում մի փոքր, շատ բարդ չէր, բայց մի փոքր ավելի բարդ էր։Էնտեղ էնտեղ ավելի հեշտ էր, միանգամից տարբերությունները զգացվում էր, էստեղ պետք է մի փոքր ավելի ուշադիր լիներ, որ կարողանար տարբերությունները հասկանալ։ Այո, իսկ սանդղակով ինչպե՞ս կգնահատեք 1ից 5,4։ 4 Որովհետև շատ դժվար չէր, բայց շատ էլ հասկանալի չէր, էլի միանգամից։ Իսկ ո՞ր մասում ձեր դուք դժվարացաք, այսինքն, ծավալուններ,դա՞ էր խնդիրը։ Կարծում եմ,դա, այո։ Լավ։Արդեն նայելով մարմար մանրամասներին, կրկին նույն փաթեթն է ձեզ ամենագրրավիչը թվում և ինչո՞ւ, դուք նախորդ անգամ նշեցիք պրեմիումը, հիմա՞ էլ է այդ նույն կարծիքին։ Այո, ներկա պահին կրկին պրեմիումի պրեմիումն է ամենագրրավիչը թվում, ինչպես նաև ուտրանել էր լավ տարբերակ։Ուլրան կընտրեի, կարծում եմ, քարտատեսակի համար, քանի որ օգտվել եմ ու վստահաբար կրկին կօգտվեմ, բայց պրեմիում փաթեթը իրա արտոնություններով ավելի լավն է ու ամենագրրավիչն է այս պահին ինձ համար։ Այսինքն՝ օգտվել եք ուլտրայի վիզաստիկ նիչեր էմսի բլեքք քարտատեսակներից, ճի՞շտ հասկացա։ Հա, կրկին Ամերիկա բանկի։ Այո։Գոհ եք, այդ իսկ պատճառով այստեղ հենց ուլտրան ձեզ դրանով գրավեց։ Ո՞րոնք են են առավելությունները, որոնք ձեզ ամենադժ ամենարժեքավորն են թվում։ Այս ամբողջ ցակից, որոնք ձեզ ամենարժեքավորը թվացին՝ քարտ, կանխիկացում, փոխանցում, խնայողություն, վարկ։ Խնայողությունները, երևի, կանխիկացումը, կարծեմ, 0 % էր։Քարտից քարտ փոխանցումները, հաշվի հաշվի փոխանցումները կրկին 0 % էին, եթե չեմ սխալվում։ Փոխանցումներ բաժնում, հիմա կնայենք։ Այո, սակագնով, ինչպես որ սահմանված է։ Էդքանը երևի։ Լավ։Իսկ որո՞նք են անիմաստ կամ անհասկանալի։ Ի՞նչն է ձեզ, ձեր կարծիքով, այստեղ անիմաստ ներառված։ Անիմա՞ստ, դժվարանամ իրականում ասել՝ ի՞նչն է անիմաստ։ Ձեր տեսանկյունից, միգուցե ձեզ համար անիմաստ է, 2-րդ անձի համար անիմաստ չէ, բայց ձեզ համար ի՞նչն է անիմաստ, ըստ ձեզ։ Եթե կկարողանաք, նշեք, եթե ոչ, ապա կշարունակենք։ Կշարունակենք։ Իրականում կդժվարանամ նշել էս դեպքում։ Իսկ ի՞նչն էր անհասկանալի։ Անհասկանալի ոչինչ չկար, ուղղակի ծավալներ բավականին շատ, եթե առաջին դեպքում միանգամից պարզ է դառնում իրենց տարբերություններ, ստեղ մի փոքր ավելի երկար ժամանակ է պետք հասկանալու համար իրենց տարբերությունները, միակ տարբերությունը հետ էր երևի, մնացածը ամեն ինչ պարզ էր։Լավ, իսկ կ քննարկենք ամսական վճարելու տարբերակը նման փաթեթի համար, ո՞րն է ձեզ համար արդար գին։ Կքննարկեիք նման փաթեթ ունենալու։ Այո, կարծում եմ կցանկանայի ունենալ։ Իսկ ո՞րն է ձեզ համար արդար գին։ Կխնդրեմ բոլոր փաթեթների համար առանձին նշեք՝ ստարտ ինչքան դուք կտրամադրեիք, կամ ֆորտին ինչքան՝ ուլտրային, պրեմիումին։ Ստի դեպ։Ու, կարծում եմ, ավելի քիչ կլիներ։ Մոտ, ու ի՞նչ էր առաջարկը, վիզակո՞տ, համաձայն 50 %-ը, 15 դրամ, 0 հ, դրամ, սպասարկում եմ։ Չգիտեմ, ես իրականում իրեն բավականին ցածր սպասարկում են պատկերացնում իրա համար։ Թե ինչքա՞ն մոտավոր, կնշե՞ք սահմանաչափ։ Չեմ կարող ասել՝ ինչքա՞նով է խելքի մոտ և վ։Դե, ոչինչ, դուք ձեր կարծիքը ասեք, որովհետև քիչ հետո ես ձեզ ներկայացնելու եմ իրենց արժեքները։ Չգիտեմ, 1000ից 5000 դրամ երևի ամեն իսկ կամֆորտը Կամֆորտը, կարծում եմ, տասից 15,000-ի կարգի կլինի։ Ամսական, իսկ ուլտրան։ Հա։Ու դրան 20 կամ 25 կլինի։ Պրեմի՞։ Պրեմը ավելի բարձր։ Ինչքա՞ն։ 25 ու ավել, վստահաբար։ Հա, 25ից ավել։ Մոտավո՞ր։ Հա։ Մոտավոր շեմ կնշե՞ք։ 25ից թող լինի 35։ Շատ բարի։Իսկ ի՞նչ կասեք, որպես տեսանելի բանկային առավելություններ, էստեղ ձեզ համար քեշ բեքերը, սահմանաչափերը, փոխանցումները, արդյո՞ք առավելություններ էին։ Քեշ բեքեր, սահմանաչափեր, փոխանցումներ։ Փաթեթներով, առավելություններ։ Եթե անկեղծ լինեմ, ես իրենցից ոչ 1 էդքան ուշադրություն չեմ դարձնում, ինձ համար կարևոր փոխանցում կատարելիս իրենց ժամանակին նստեն։Իսկ թվային բաժանորդագրություններից չե՞ք օգտվում դուք, միգուցե դրանք ձեզ համար առավելություն լինեին։ Թվային բաժանորդագրությունները։ Հիմա ցույց տամ։ Երաժշտական ծառայություններ, ամպային ծառայություններ։ Մոռացել էի, հա, օգտվում եք։ Ում։ Այսինքն դրանք ձեզ համար առավելություններ էին։ Հա, միանշանակ։ Լավ, անցնենք առաջ։ Մոռացել էիք։ Խնդիր չկա։« Եթե կարողանայիք փոփոխել կամ ավելացնել 1 առավելություն, որը կլիներ,դա շատ բարդ կլինի իրականում պատասխանել։ Դե ձեր փորձի, ձեր պրակտիկայի հիման վրա փորձենք ինչոր 1 առավելություն նշել, որը կցանկանայիք ավելացնել կամ փոփոխել»։Մտածե՞մ։ Իհարկե։Երևի ցանկալի կլիներ, որևէ փաթեթ ունենալու դեպքում, որ առաջնահերթ սպասարկում ունենալ, օրինակ, բանկի մասնաճյուղ մոտենալուց, ինչոր առավելություն էլի՞ որ տար։ Հասկացա, ինչպես իրավաբանական անձանց դեպքում է, թե՞ նկատի ունեք, ֆիզանցիկ, նույնպես իրավաբանականների պես արդեն սպասարկվել։Լավ, բարի, իսկ ո՞ր լրացուցիչ տեղեկատվությունն է ձեզ անհրաժեշտ որոշում կայացնելուց առաջ։ Դուք տեսնում եք փաթեթները՝ ի՞նչ ինֆորմացիա տեղեկատվություն է ձեզ պակասում, որ դուք որոշում կայացնեք։ Արժեքները։ Արժեքները։ Այլ ինչոր տեղեկատվություն անհրաժեշտ է ձեզ լինելու որոշում կայացնելուց առաջ։Կարծում եմ, որ էս պահին արժեքներն են, եթե իմանայի, արդեն որոշում կկայացնեի, որ փաթեթին կցականների միանալ։ Այսինքն՝ արժեքներն են պակասում, դուք արդեն բովանդակային առումով հստակ պատկերացնում եք՝ ինչն է ձեզ անհրաժեշտ, ինչը՝ ոչ։ Այո, իսկ որո՞նք են այն գործոնները՝ բանկային ընդդեմ ոչ բանկային առավելությունների, որոնք առավել ազդեցություն ունեն ձեր ընտրության վրա։ Ի՞նչը ձեզ համար առաջնային էր այստեղ, որ դուք։Որոշում կկայացնեք, կայացնելուց առաջ ձեզ համար հիմք կլինի։ Այդ փաթեթներից մեկը ընտրելու համար նկատի ունեք։ Այո՛, հիմա դուք պետք է, այսպես ասած, կատարեք ընտրություն այս փաթեթների միջև։ Ո՞րոնք են այն գործոնները, որոնք ազդեցություն կունենան ձեր ընտրություն կատարելու վրա։ Առավելությունների շատ լինելը, ամենայն հավանականությամբ, որը որ տարբերակը կտա առավել շատ։Առավելություններ։ Լավ, անցնենք առաջ։ Հիմա ձեզ ցույց կտամ փաթեթները իրենց արժեքներով։ Տեսնո՞ւմ եք, չէ՞, էկրանս։ Այստեղ արդեն իրենց արժեքները կան, ձեր ասած արժեքներից մի փոքր բարձր են, բայց չէ, որոշները մի փոքր բարձր են, որոշները մատչելի են։Դուք պրեմիումը նշեցիք առավելագույնը, կարծեմ, 35000, բայց փաթեթում այն առաջարկում է 50000 դրամով։ Ուտրայի համար դուք մի քիչ ավելի բարձր, սահմանաչափ տվեցիք, սակայն 7500 դրամ էր, նույնը կամմֆորտի համար, ստարտը բացարձակ անվճար է, ոնց տեսնում եք։ Իսկ հիմա ձեր տպավորություններն ինչպիսի՞ն են այս բուգները, որ տեսաք, ի՞նչ եք կարծում, արդարացված է, ոչ։Իրականում, փաստորեն, բավականին տարբեր էր իմ նշված արժեքներից, բավականին զարմացած եմ ու կարծում եմ, որ շատ լավ արժեքներ են նշված, ստարտը՝ անվճար, ես մտածում էի, որ 1000ից 5000 դրամ կլինի, մանավանդ կամֆորտը, որ 2500 դրամ է նշված, այո, կարծում եմ, այո, իրենց առաջարկած եմ։Ծառայությունների դիմաց բավականին լավ գներ են սահմանված։ Շնորհակալություն։ Իսկ պատկերացրեք, որ այս փաթեթը հասանելի հենց այսօր։ Կբաժանորդագրվե՞ք։ Կբաժանորդագրվե՞ արդյոք։ Կարծում եմ, այո։ Իսկ ինչո՞ւ։ Միանգամից պրեմիումիմ։ Կբաժանորդագրվե՞ի Ուկրաին, նախ։Ստարտից ու կամֆորտից, կարծում եմ, չեմ օգտվի։ Ու ուլտրան և պրեմիում եմ էս պահին նախընտրում։ Առաջինը՝ կբաժանորդագրվի ուլտրային, հետագայում հնարավորության դեպքում արդեն՝ նոր պրեմիումիմ։ Լավ, իսկ ո՞ր մակարդակը կընտրեք հիմա, ի՞նչն է ենթադրում այդ ընտրությունը։ Դուք արդեն նշեցիք, որ կընտրեք ուլտրան։Իսկ ինչո՞ւ հենց, դ զուտ ֆինանսի բացակայությունն է ձեզ թելադրում այդ ընտրությունը, թե՞ այլ գործոններ ևս առկա են։ Է չէ, իրականում եմ ֆինանսի առումով ինքը բավականին բարձր արժեքով, տարեկան 50000-ը։ Տարեկան չէ, ամսական։ Ամսական, ամսական, սխալ նշեցի, կներեք։ Հ ամսական 50000, ինքը բավականին բարձր է, բայց է։Ինձ թվում է, արժեքով պայմանավորված ներկա պահին ուլտրան կընտրեմ։ Միայն միայն գործոնը,դա կլինի։ Լավ, իսկ ո՞րն է այն հիմնական պատճառը, որը ձեզ կստիպեր ասել «այո» փաթեթին։ Ո՞րը կառանձնացնեք հիմնական պատճառը։ Պրիմի, եթե ասեի՝ «այո»․․․ Դուք կարծես ընտրեցիք ուլտրան։ Հա։ Ո՞րն է այն հիմնական պատճառը, որ կստիպեր ձեզ ասել «այո» այս փաթեթին։Բիզնես սպասասրահների մուտքերը։ Ահա, դուք նշեցիք, որ հաճախ ճանապարհորդում եք, հետևաբար ձեզ համար այս առավելությունն է կարևոր։ Այո։ Իսկ ֆաստստրայ ծառայությունն էլ եք հաճախ օգտվում։ Ծառայությունից էլ եմ օգտվում, այո։ Ու դրան 10 անգամ տարեկան տրամադրում էր։ Իսկ ո՞րն է ամենամեծ վարանման կամ ոչի պատճառը։ Ի՞նչն է, որ ձեզ կստիպի ասեք ոչ փաթեթին։Կարծում եմ, ոչ մի բան չի ստիպի ինձ այս պահին փաթեթին ասել՝ ոչ։ Ինձ այս պահին փաթեթին ասել՝ ոչ, որովհետև ինքը և՛ գնային ֆինանսական առումով, և իր տրված ծառայությունների փաթեթը բավականին լավն է։ Իսկ կա՞ ինչոր փաթեթ, որ կտրականապես կասեք՝ ոչ։Երևի ստարտից ներկա պահին չեմ օգտվի, որովհետև հիմնական վճարումների համար արդեն ունեմ։ Հատ մնացածից, ինձ թվում է, անհրաժեշտության դեպքում կօգտվեմ, այո։ Լավ, բարի։ Կնախընտրեքք սկսել ստարտ փաթեթից և հետագայում ապգրեյդ անել, թե անմիջապես սկսել ավելի բարձր մակարդակից։ Չէ, անմիջապես ավելի բարձր մակարդակից։Քանի որ նախկին ստարտ և կամֆորտ փաթեթները ձեր կարիքներին համապատասխան չե՞ն։ Չեմ բավարարում ձեր կարիքները։ Ավելի շատ էդպես։ Եթե ձեր հիմնական բանկից տարբեր 1 այլ բանկ առաջարկեր նման բաժանորդագրություն, ի՞նչը կպահեր ձեզ ձեր հիմնական բանկում կամ կստիպեր փոխել բանկը այդ փաթեթներից օգտվելու համար։Ես, լինելով հավատարիմ, բայց հայ պատճենորդ և հաճախորդ, ինձ մի փոքր դժվար է է բանկի առումով փոփոխություն կատարելը, բայց ներկա պահին ծանոթանալով փաթեթներին, արժեքներին, ֆինանսական տեսանկյունից էլ, եթե առավելությունները բավականին շատ են, որևէ խնդիր չեմ տեսնում նոր հնարավոր նոր բանկը։Նոր բանկի հնարավորություններին էլ ծանոթանալու, օգտագործելու։ Այո։ Կարծում եմ, մեծ սիրով կօգտվեմ այլ բանկի ծառայություններից, եթե այդ ծառայությունները կկարողանան բավարարել իմ կարիքները ներկա պահի։ Շնորհակալություն։ Իսկ ինչպե՞ս եք գնահատում գնի և արժեքի հարաբերակցություն յուրաքանչյուր փաթեթի համար։Գինը արդարացված է, յուրաքանչյուր փաթեթի համար, էդ հարաբերակցություն ինչպե՞ս եք գնահատում։ Իրականում, գները զարմանալիորեն, իմ նշածների համեմատ, բավականին մատչելի է, այո, միակ միակը, որ մի փոքր եմ աչքին զառնելի, էսպես ասեմ։Բարձրատ, բարձրացվում պրիմիումմի արժեքն է, բայց իրա տված հնարավորություններին համապատասխան է ինքը բավականին։ Ու դրա համար, ինձ թվում է, իրա արժեքները արդարացված։ Շնորհակալություն է։ Որո՞նք են այն հիմնական գործոնները, որոնցով պայմանավորված չէի կընտրի այս փաթեթները։ Գինը, ներառումները, բանկի վարկանիշը, թե գումարի, աշխատավարձի փոքր լինելը։Ո՞րն այն հիմնական գործոնը, որով պայմանավորված չէի կընտրի փաթեթը։ Գինը՝ ներառումները, բանկի վարկանիշը, գումարի աշխատավարձի փոքր լինելը։ Այսինքն՝ դուք նշեցիք, որ դուք հավատարիմ հաճախորդ եք, միգուցե ձեզ համար բանկի վարկանիշն է այստեղ ավելի առաջնային, կամ չգիտեմ, գինը՝ ներառումները։ Չէ, կարծում եմ բանկի վարկանիշը։ Հա, բանկի վարկանիշով պայմանավորված չէի կընտրի փաթեթները։Իրականում, գնային հիմա փորձում են բացառելով գալ, գնային առումով գները բավականին արդարացված են, ներառումներ մասով էլ ոչինչ չունեմ ասելու, գումարի աշխատավարձի փոքր լինելն էլ որպես էդպիսին խնդիր չի, չնայած, դ այլ տարբերակ կարող է լինի, չի բացառվում ընդհանրապես։ Կարանք,դա նշեք։Գումարի և աշխատավարձի փոքր լինելն է, որ ձեզ կստիպի, այսպես ասած, փաթեթին ասել՝ ոչ ու չընտրել այն։ Այո, շատ եթե ամսական ծախսերի մեջ ինքը իրեն չկարողանանք ներառել, կարծում եմ, միակ պատճառը կարա լինի։ Հասկանալի է, իսկ դուք ունե՞ք որևէ փորձառություն, ինչոր բանկի հետ վատ փորձառություն, որը կցանկանայիք հիմա նշել։ Վատ չէ, որպես էդպիսին վատ փորձառություն չեմ ունեցել։Ունում արդյոք հիշատակեցիք «Պրո» բաժանորդագրությունը, ի՞նչ կարծիք ունեք դրա մասին։ Հիմա ես ձեզ ցույց կտամ, մեր այս բոլոր փաթեթները ունեն իրենց «Պրո» տարբերակները, այսպես ասած, որտեղ ներառումները ավելի շատ են։ Ուզում։ Տեսնո՞ւմ եք, չէ՞, հիմա էկրանը։ Տեսնո՞ւմ եմ։ Հիմա դուք տեսնում եք «Պրո» տարբերակները, յուրաքանչյուր փաթեթի, ստարտ, կամմֆորտ, ուլտրրա, պրեմիում։Տեսե՛ք, օրինակ, ստարտի դեպքում 1 անվճար քարտ է տրամադրվում, կամֆորտի դեպքում՝ նախկինում, երբ որ «պրոչեր» փաթեթը տրամադրում է 1 անվճար քարտ, «պրոյի» դեպքում՝ 2, ուլտրան պրեմիումը ևս 1-ական քարտ ավելացրեցին Պրո տարբերակի» դեպքում։ Տեսնո՞ւմ եք, չէ տարբերությունները ակներև են, այս գիծ քաշածը նախկիններ, առանց «պրոտ տարբերակի» կողքի գրած արդեն «պրոտ տարբերակով» առաջարկվող պայմաններն են։Պրոտ տարբերակով առավելություններն ավելի շատ ։ Իսկ եթե իմանաք, որ ամսական վճարելով հավելյալ 1500 դրամ, կստանաք ձեր փաթեթի «պրոտ» տարբերակը և ավելի շատ առավելություններ յուրաքանչյուր փաթեթի համար, ապա պատրաստ լինեք ներդնել այդ հավելյալ գումարը դրանցից օգտվելու համար։ Կտա՞ք ամսական։ Կարծում եմ, այո, որովհետև բավականին ներողություն։Կարծում եմ, այո, որովհետև ՊՐՈԻ դեպքում առավելությունները մի փոքր ավելի շատ են, ու ծառայությունների դիմաց, որոնք ավելանում են, 1500 դրամը ամսական կտրվածքով։ Ամսական կտրվածքով էդքան շատ չի, էլի ծառայությունների դիմաց, որոնք մատուցվելու են։ Շնորհակալություն։ Իսկ ՊՐՈ փաթեթի ո՞ր առավելությունն է ամենաշատը գրավում և ինչո՞ւ։Որ առավելությունը կարող եմ թերթել, դուք նայեք։Չգիտեմ, եթե վարկերից օգտվում եք, միգուցե ձեզ այստեղ վարկի տոկոսները հետաքրքիր լինեն, թե կամ խնայողություններ եք անում, խնայողության խնայողություններ։ Խնայողություններն էի նայում իրականում հետ։ Եթե փաթեթը «պրոչ» է, ստարտը նայեք, օրինակ։Խնայողության, դ, ժամանակ արտոնություն չի տալիս, բայց «Պրոյի» դեպքում նույնիսկ ստարտ փաթեթը, որի ներառումները, դուք էլ 1 անգամ ևս նշեցիք, որ քիչ են, բայց «Պրո» տարբերակի դեպքում 0, ամբողջ 25 % ավելանում են։ Հա, էս դեպքում եկեք հենց խնայողություններ հիշենք։ Շատ բարի։ Այսինքն ձեզ ամենաշատը գրավեց խնայողությունները։Ի՞նչը կարող է խրախուսել ձեզ ապգրեյթ անելու փաթեթը։ Ի՞նչը ձեզ խրախուսի, որ ապրի ապգրեյթ անեք փաթեթը, քանի որ դուք ընտրել եիք ուլտրրան, ուլտրայից եք ցանկանում սկսել, որ ապրե անեք պրեմիումին։ Ո՞ր կետը ձեզ հատկապես գրավեց։ Իրականում պրեմիեմի աս ամեն ինչի անսահմանափակ լինելն է գրավում։Կարծում եմ, հենց էդ անսահմանափակ հնարավորությունները կստիպի։ Իսկ կարո՞ղ ենք առանձնացնել որևէ մեկը, որը ձեզ կխրախուսի, որ ապրե անեք, խնայողություն, վարկ, սպասարկում, միգուցե ճամփորդություններ, դուք չ խնայողությունները, ճամփորդությունները, թվային բաժանորդագրություն։ Իսկ լայ սթայ առաջարկների մասին ի՞նչ կարող եք ասել, ասել, քեշբեքերը բավականին շատ են, 30 % բավականին լավ է։Լավ, անցնենք առաջ։ Պատրաստ եք հիմա ձեռք բերել պրոն։ Ընդամենը 1500 դրամ ավել վճարելով։ Կարծում եմ ձեռք կբերեի, այո։ Լավ, անցնենք առաջ։ Եթե հիմա, ենթադրենք, արդեն բաժանորդագրված եք, ինչը կգրավեր ձեզ առաջին մի քանի ամիսներից հետո։Առաջին մի քանի ամիսներից հետո ի՞նչը կգրավեր։ Արդեն բաժանորդագրվել եմ, ես իրան օգտագործում եմ։ Ի՞նչը կգրավեր, այո։ Ձեզ առաջին մի քանի ամիսներից հետո։Այսինքն, կա, մի փոքր եկեք, այսպես ասած, փորձենք պատասխանը ստանալ ձեր կողմից։ Ենթադրենք, ինչի՞ վրա հիմնվելով, ի՞նչն է կլիներ այն շարունակական առավելությունը, որը ձեզ կպահեր մի քանի ամիսներից հետո։ Կստիպեք, որպեսզի շարունակեք ձեր բաժանորդագրությունը։ Ենթադրենք, դուք օգտվեցիք, չգիտեմ, ճամփորդական ապահովագրությունից։ Ճամփորդական ապահովագրությունից, մի քանի ամիս անցավ, արդյո՞ք, դ ձեզ կպահի, որ կստիպի, որ ձեր բաժանորդագրությունը պահեք, ո՞րը կառանձնացնեք ինչոր առավելություն։Որպես կարծում հենց ճամփորդականը, ծառայության հարմար, վստահելի լինելը, ու եթե ինքը համապատասխանի իմ առօրյա կարիքներին, ամբողջությամբ տարբեր բաժանորդագրությունները լինեն 1 փաթեթում, ապահովի մի քանի ծառայություն ավելի շահավետ պայմաններով։ ԵՄ։Ամեն ինչ հասանելի կլինի, էսպես ասած, 1 հարթակում, էդ ամեն ինչը ինձ կստիպի, որ հետագայում ես շարունակեմ բաժանորդագրությունը։ Քանի որ ավելի կպարզեցվի, էլի, էդ ֆինանսական գործարքները և այլն, կառաջարկի, ավելի կայուն կլինի, կայուն արժեք, կանխատեսելի ծախսեր, արդեն հիմնականում կիմանանք, որ ես այս վճարի դիմաց ստանալու վճար։Փաթեթի դիմաց վճարում եմ էդքան գումար, ինչը իմ համար եմ, ինչը ինչի, ինչի դիմաց ես տանում եմ է է ծառայությունը, ամբողջությամբ կարողանում եմ օգտվել իրա իրենից։ Ինձ թվում է կարողացասել, ինչ հասկացա՞։ Այո, հասկացա, ինչ եք ցանկանում ասել։Իսկ ձեզ համար կարևոր է, որ այն ծառայությունները, որոնք որոնցից դուք օգտվում եք, հ մեկտեղված լինեն մի բանկում, թե՞ ձեզ համար տարբերություն չկա, ենթադրենք ինչոր իքս բանկ վարկի պայմաններն ավելի ձեզ մատչելի տրամադրում, այդտեղից կօգտվեք, մյուս բանկում փոխանցումներն են ավելի շահավետ, թե՞ այդպես չի ձեզ համար։ Չէ, իրականում ես սիրում եմ հիմնականում։Տվել 1 բանկի, անկախ նրանից ի՞նչ պայմաններ է առաջարկում։ Բոլոր ծառայությունները մեկտեղ են։ Իսկ ի՞նչ շարունակական արժեք կսպասեիք, որպեսզի պահպանվեր ձեր ներգրավվածությունը։ Ո՞ր առավելությունը կամ ո՞ր արժեքը դուք կսպասեք, որպեսզի պահպանվի ձեր ներգրավվածությունը։Երևի վստահելիությունը, կայունությունը, ծառայության որակը, առաջարկվող առավելությունների շարունակականությունը, որ սահմանափակ չլինի, օրինակ, տվյալ ինչոր օբյեկտներ լինեն անընդհատ, եթե դու էդ փաթեթը օգտագործում ես, ինքը իմանաս, որ, չգիտեմ, ինչոր։Բլեյք Ֆրայդի ժամանակ և այլն, ինչոր ավելի մեծ արտոնությունների հնարավորություն կլինի։ Երևի էսքանը։ Լավ։ Շնորհակալություն։ Իսկ ի՞նչը կարող է դառնալ բաժանորդագրությունը դադարեցնելու պատճառ։ Ենթադրենք, 3ամիս օգտվել եք, ի՞նչը կարող է դառնալ, ըստ ձեզ, որ բաժանորդագրությունը դադարեցնեք։Երևի սպասումների չարդարացումը, երբ գինը այլևս չի արդարացնի է ստացածի արժեքը, է ծառայությունների որակի անկումը, օրինակ, չգիտեմ մոբիլ մոբիլ վանքինգը նորմալ չաշխատի, չկարողանանք կապ հաստատել քոլցենտրի հետ, տեխնիկական խնդիրներ առաջանան։ ԵՄ։Երևի էսքան է, լա՛վ, անցնենք առաջ, եթե պետք լինի մեկ նախադասությամբ նկարագրել այս գաղափարը ընկերոջը, ի՞նչ կասեք։ Մեկ նախադասությամբ։ Այո՞։Երևի առավել շատ հնարավորություն 1 փաթեթում, բարի, նմանատիպ ինչոր մի բան, հա՛։ Ընդունեցի ձեր պատասխանը, Մանե ջան, և եզրափակենք՝ ինչ 1 փոփոխություն կդարձներ այս առաջարկը ձեզ համար անվիճելի, այո։1 փոփոխություն։ Այո՛, որ ձեզ համար անվիճելի մնար, այո։ Ի՞նչն է ձեզ այստեղ պակասում, որ հարատև, այսպես ասած, այդ փաթեթից օգտվեք։ Բավականին բարդ հարց է, բայց, երևի։Ո՞ր առավելությունը, լավ, էսպես ասեմ, երևի։Առաջնահերթ սպասարկում կամ արագ աջակցություն։ Նման մի բան, կարծեմ, նշել էի, չէ՞, սպասարկում, մի անգամ էլ էի նշել, երևի,դա։ Այսինքն, եթե այդ 2 էլ ներառվեր փաթեթում, արդեն ձեզ համար կդառնար անվիճելի, այո, փաթեթը։ Այո, այո։ Շատ շնորհակալություն, այսքանն էին մեր հարցերը, շնորհակալ եմ, որ ժամանակ տրամադրեցիք և մասնակցեցիք հարցմանը։Նմանապես բավականին հետաքրքիր հարցում էր, ես էլ եմ շնորհակալ։