Ես Արփինեն եմ մի տանք հետազոտական ընկերությունից, մենք հարցում ենք իրականացնում բանկային նոր պրոդուկտի վերաբերյալ, և մեզ ձեր կարծիքն է հետաքրքիր, հետագայում, որպեսզի վերլուծության ենթարկենք։ Կարող եք մի փոքր պատմել ձեր մասին, ինչ աշխատանք է կատարում ընդհանուր առմամբ, ինչի վրա գումար ծախսում ամսվա կտրվածքով։Աշխատանքի բնույթը ինքը Իրանից ներկայացնում է համատիրությունների հետ, դրսի, հա, հիմնականում Ամերիկայի համատիրությունների հետ բանակցություններ վարել, հ հա, կառնված տներ, ոնց որ իրանցից վերցնել, վերավաճառել կամերիաների գրավ, որը որ իրանցը։Աշխատակիցներին կամ անձերով կա, ուղարկում են ինչոր ուրիշ նահանգներ, որոնց որ մի ամսից մինչև մի տարի ժամանակավար տունը, այո, հասկացա, մենք իրենց մասը։ Իսկ ասե՞ք կազմակերպության անունը, որտեղ որ աշխատում եք։ Ասաստրիդիվի։ Իսկ ինչի՞ վրա եք հիմնական գումար ծախսում՝ ամսվա կտրվածքով։ Հիփոթեքի մարումա։ Ռեստորաններ։Եվ տամբար։ Բարի։ Ի՞նչ բանկեր եք ամենահաճախն օգտագործում և ինչո՞ւ եք հենց դրանք ընտրել։ Հիմնականում օգտագործում այդ բանկը, քանի որ ընդեղից քարտ ունեն, լոկալ, այսինքն՝ ստեղի, հարցերի 2-րդ հատվածում։ Ինչո՞ւ եք դրանք ընտրել։ Այդ բանկի սա այլ բանկ օգտագործո՞ւմ է Որովհետև ինքը հայկական ծագում ունի, իմ իմանալով։Հիմնականում դրա համար, ու հետ էին խ տեղափոխվեց տեղափոխվեցի ստեղ։ Լավ, այլ բանկերի չե՞ք օգտվում, միայն այդի բանկն է՞․․․ Ն, Էվոկայից օգտվում եմ, հիմնական հաշիվը Էվոկայով ։ Իսկ կարո՞ղ ենք այդ 2ից առանձնացնել ձեր հիմնական բանկ, ո՞րն եք համարում՝ Էվոկան, թե՞ այդին։ Աշխատավարձը նստում է Էվոկայի վրա, բայց հիմնական շարժը, բացի հիփոթեքի մարմնից, կատարումը այդի բանկով։ Այսինքն՝ կարող ենք դիտարկել այդի բանկը։Նո՛ւ, հա՛։ Լավ։ Երբևէ փոխե՞լ եք ձեր հիմնական բանկը։ Ժաման ինչոր մի ժամանակ օգտվել եք։ Մի այդ բանկը ունեցել եմ 3 տարի, մինչև հիմա ունեմ։ Էվոկան ունեմ մի տարի, այսինքն՝ չեմ։Մի քիչ հիմնական բանկը հարաբերական չէ, շուկան ասեմ։ Իսկ եղե՞լ է ինչոր պահի դրությամբ, որ ենթադրենք օգտվել եք մի բանկից և վատ փորձառություն եք ունեցել և փոխել եք բանկը։ Չէ։ Չի եղել։ Բարի և մտածում եք ձեր բանկի մասին, ի՞նչ զգացողություն եք ապրում՝ գործնական, էմոցիոնալ, ֆորմա՞լ, թե աջակցող։ Զուտ ֆորմա՞լ։ Այս պահին վճարո՞ւմ եք արդյոք որևէ բանկային փաթեթի համար, որքան և ի՞նչ հաճախականությամբ ունեք։ Տարեկան վճարման, կարծեմ, 8000 դրամ։Ի՞նչ է ներառում այն այդ փաթեթը։ Անկեղծ ասած, ուղղակի քարտի, քանի որ ես քաղաքացի չեմ, քարտի սպասարկման վիճակում։Որ բանկային քարտի իսկ ունե՞ք փաթեթ, այսինքն՝ փաթեթը, նախ ներկայացնեմ, ի՞նչ է, երբ բանկը տրամադրում է որևէ ծառայություն, դրան զուգահեռ 1 այլ ծառայություն, ենթադրենք, դուք աշխատավարձը ստանում եք այդ բանկով, բանկի իր կողմից որպես առաջարկ կարող է անել, որ արտոնյալ պայմաններով ձեզ վարկ տրամադրի։ Այսինքն՝ էս 2-ը միանալով դառնում են փաթեթ։ Ունե՞ք ինչոր փաթեթ։Անցանք առաջ։ Օգտվո՞ւմ եք։ Առհասարակ վարկերի առումով ես նույնիսկ արտերկրում ապրելուց միշտ հուսամ։ Հասկացա։ Բայց այս պահին ունեի՞ք։ Նո՞ւ, հիփոթեքային վարկը։ Կարծես, ով որ դրախտ էլ ունեի՞ք, դ էլ հիշեցի՞նք։ Չէ, որ դրախտ չէ։ Հիփոթեքներ միայն, լավ։ Օգտվո՞ւմ եք արդյոք որևէ հավելյալ ծառայությունից, ինչպես, օրինակ, ճամփորդական ապահովագրություն, ժամանց կամ թվային բաժանորդագրություններ։ Չէ։Ոչնչի՞ց չեք օգտվում։ Վայ բաժանորդագրությունը, ի՞նչ է իրանց։ Չջիփիթի պլյուս, դյանդեքս։ Նու, յյանդեքս ունեմ, կարգ գցած, որը որ իմ այգիբանկի քարտն է։ Կարող է լինել երաժշտական ծառայություններ, օրինակ՝ «Սպոթիֆայ», «Գուգոլ», «Բ», «Այլ», «Քարտով»․․․ Այսինքն՝ չեք օգտվում։ Օգտվում եք, բայց ոչ հայկական բանկ, «Քարտով»․․․ Իսկ ժամա՞նց։Ճամփորդական ապահովագրություն, ճամփորդական ապահովագրությունից օգտվո՞ւմ եք։ Նա, այո, բայց ոչ ստեղի բանկային թատրոն, որը և արտերկրի հաշիվ, որ ունեն քառօրյա պայմանները։Առանձնառանձին վճարում եք, բայց որ օգտվում եք ապահովագրության համար, բաժանորդագրությունների համար թվային, թե՞ չէ։ Այսինքն՝ տոմսեր, մոնցեր, եթե երկիրը լքում եմ, էդ քարտով եմ վճարում, դրսի բանկային քարտով եմ վճարում, որտեղ ինքը դրա համար բոնուսները տալիս, այսինքն՝ «քեշբեկի» տեսքով։ «քեշբեկի» տեսքով, օդանավի տոմսերի տեսքով և այլն, և այլն։Լա՛վ։ Երբ լսում եք ամսական բանկային բաժանորդագրային փաթեթ արտահայտությունը, ի՞նչ է առաջնը գալիս ձեր մտքից։ Ամսական բանկային բաժանորդագրային փաթեթ։ Չ մտածել։Իսկ հիմա որ լսեցիք, ի՞նչ եք ձեր մտքին։ Ենթադրում եմ, որ ինչոր ու գումար պիտի բանկ, բանկին վճարեմ, որ դրա ոնց որ դիմաց ստանան ինչոր ծառայություններ։ Լավ։ Իսկ այդ գաղափարը, արտահայտություն ձեզ թվում էր օգտակար, թե՞ անպետք։ Առհասարակ։ Էդ արտահայտությունը։Իսկ ի՞նչ կասեք շփոթեցնող կամ նորարարական գաղափար լինելու մասին։ Շփոթեցնող էր կամ նորարարական գաղափար էր, ըստ ձեզ։ Չէ, նորարարական, երևի, առաջ։ Իսկ ի՞նչ զգացմունքներ առաջացնում այս գաղափարը՝ վստահություն, հետաքրքրություն, կասկած, թե անտարբերություն։ Անտարբերություն։ Զգացմունքները անտարբերություն, և բանկի հարստացում։Իսկ հետաքրքրություն չառաջացրեց կամ վստահություն, կամ կասկած, ոչինչ չառաջացրեց էս սկզբունքներից։ Լավ անցնենք առաջ։ Հիմա ձեզ ցույց կտամ բանկի փաթեթներ։Սրանք բանկային փաթեթներն են։ Այստեղ պետք է ցույց տայի։ Կխնդրեմ մի հատ աչքի անցկացնեք և շարունակենք։ Ծանոթանաք, ինչպես նաև, վիզուալ առումով կխնդրեմ ուշադրություն դարձնեք։ Վիզուալ է, սիրուն էում։Լավ։ Անցնենք առաջ։ Ինչպե՞ս եք արձագանքում այս տարբերակին առաջին հայացքից։Իմ հա 4 մասին է խոսքը, առաջին հայացքից դնում, հենց էն է պարզ դառնում, որ նայած ինչքան գումար են ծախսում, ինչոր 1 միջնորդավճարները ենթադրում Իրանից, եթե շատ գումար են ծախսում, էդ հարաբերությունները կարող է հա օգտակար լինի տվյալ անձինք։Որքան հեշտ կամ դժվար է հասկանալ այս փաթեթների տարբերությունը, 1ից, կխնդրեմ, գնահատեք, որտեղ 5 նշանակում է շատ հեշտ էր հասկանալ տարբերություններ, իսկ 1 նշանակում էր՝ ընդհանրապես հեշտ չէր հասկանալ։ Երեկ։ Երեկ։ Ո՞ր փաթեթը ձեզ ամենագրրավիչը թվաց և ինչո՞ւ։Ն պրեմիենտը։ Իսկ ինչո՞ւ, կոնկրե՞տ ինչի վրա հիմնվել։ Իրա քյաշտակի պայմանները հիմնականում դրա պատճառով։ Ստեղ մեր շոգավճար, ոնց որ նշած չէ։ Ո՛չ, քիչ հետո կծանոթացնենք ձեզ։ Փաթեթներում ներառված քարտի տեսակը ձեզ համար կարևոր է, որքանով և ինչո՞ւ։ Քարտատեսակները, ս, տակում նշված են։ Առհասարակ կարևոր չէր։ Կարևոր չէր։ Իսկ ինչո՞ւ։Ի՞նչ է լինելու 1 էլ։ Ինքը ավելի շատ մարկետինգային ինչոր բան ունի, ես մի քիչ հեռու մարդ եմ, մարկետինգային կտրից։ Լավ, հիմա ձեզ ցույց կտամ այս փաթեթների արդեն բացված տարբերակը, որտեղ ավելի մանրամասն կկարողանաք ծանոթանալ, ինչ է այն ներառում, մի հատ աչք կանցկացնեք։Սա կանխիկացման բլոկն է, փոխանցումները, խնայողությունների բլոկում ունենք առավելություններ, վարկեր, սպասարկում։ Արտոնությունները, որ էդ քարտը ստանում ես ու համեմատի իրենց արժեքի հետ։ Իսկ 1 բառով կարո՞ղ եք նկարագրել փաթեթը, ինչպիսին էր, ինչոր ածականով, օրինակ։ Սկզբում մի քիչ վարանում էիք ասել, հիմա արդեն վերջացրեցինք, ի՞նչ եք կարծում, ինչպիսին էր։ Ընդհանուր փաթե՞րը։ Հա։Նորմալ մարկետինգային։ Նորմալ մարկետինգային։ Ի՞նչ մենք փոփոխություն կդարձնենք այս առաջարկը ձեզ համար անվիճելի, այո։ Իմ պարագայում ոչ ոչ մի։ Քանի որ չեք խնդրեմ։ Կամ լավ, սենց ասեմ, եթե։Անվճարի պարագայում կարենայինք, ունենայինք քարտի հաշիվ, որը որ սրա մեջ չկար, չէ՞։ Կա, քարտային հաշիվ Նու, ոչ թե քարտ, քարտ, ու քարտ։ Մի րոպե։ Հիմնական քարտը չէ, տալիս է, տալիս է, բայց չէ, սակագնով, դուք անվճար եք ասում։ Անվճար եմ, հա, միայն հա։Այսինքն, եթե անվճարներ ձեզ տրամադրել քարտ, դուք ասեիք՝ այո, անվճար։ Լավ։ Շնորհակալություն, այսքանն են մեր հարցերը։